それじゃあ少しずつこの単元の金大である平方根や
ブートの計算に入っていきたいとおもいます
までもまずはこの平方根やルート
どういう意味かもう一度確認復習をしておきましょう
まずこの平方根やねんけど6の平方根いくられスカートれたらこれいくらになる
よくこれとルート6
このルートっていうのは混合といます記号の名前よねこれを勘違いしがちじゃねーな
6の平方根ルート6って答えたら
これバーツです
平方根っていうのは二条をしてその数になる数なので
に象して6になる数を答えてあげないといけませんそれは何かっていうと
route 6
プラスマイナスルート6になるんやね
大丈夫かな q の平方根はって言われたら
に調子で急にある数はさんやね
けど+さんとともに-3も
2乗したら9なるななのでプラスマイナス3-2古賀+さんとマイナスあのに子飼い
同じように6の平方根バーって聞かれたらプラスマイナス
両方のルート6と答えてあげないといけません
なのでこのルート
登録の意味っていうのは6の兵法子
6の平方根の
生の方+の方というのがこのルート6の意味なんです
マイナスルード6悪くの兵法この二之保
という異名なこの2つしっかりと区別できるようにしておいてください6の平方根で
ルート6とだけ答えないでくださいプラスマイナス
両方です
それじゃもうちょっと理解を深めるためにこの平方根
つまり混合で表された数を2乗したらどうなるでしょう
平方根というのはに以上の持って年から人以上の元になっている数を2乗したらどう
なるでしょう
例えば
route 6に移譲すると
これそれは元に戻るよね三条のもとオニールをして年から
このう2-6に戻りますこれはもちろんマイナスでも一緒
-ルート6もメナスマイナスでプラスになるし
6の兵法港2-るど6も入ってるのでこれは
に委譲したら6になるんよね
当たり前のことですそしてこれはルートん中にに以上の数が隠れている時も一緒
例えばルート36という数がありました
これはルート
36っていうのはロックの2乗になってるよね
そうするとに場の中にあるルートの中に三条が入っているのでそうか死ぬ普通の数で
表せるような
なのでこれは6になります
これマイナスの時もいいショー
-6-2以上となってればこれはそのまま-62乗したらココ
36になるから結局これも
6になりますよと
大丈夫からルートん中に3以上の数が含まれているときはそれを外に出すことができ
ます
ただし今これやって分かったよね-6-2以上の時もう
以上されたらここはプラスになるから普通の6になるで
-6にはなれねぇ
そこだけちょっと注意してください
大丈夫かなこれは兵法この基本の決まりの部分です
しっかりルートを2乗した場合
ルート中にに所が入っている場合うまく計算できるようにしておきましょう